
مرحباً بك في موقع www.cartjo.com الإلكتروني ("الموقع") الذي تمتلكه وتُديره شركة CartJO (الاسم القانوني للكيان التشغيلي في الأردن أو الدولة المعنية)، وهي شركة ذات مسؤولية محدودة مسجلة في المملكة الأردنية الهاشمية (الأردن) (أو الدولة المعنية) بموجب ترخيص رقم (يُترك فارغاً أو يُملأ لاحقاً) ويقع مقرها في (يُترك فارغاً أو يُملأ لاحقاً) في المملكة الأردنية الهاشمية.

تنص شروط الاستخدام هذه وجميع السياسات والشروط الإضافية (في حال تطبيقها) الموجودة على الموقع على الشروط التي نقدمها لك للدخول إلى واستخدام الموقع والخدمات والتطبيقات، بما في ذلك تطبيق الهاتف الجوال الخاص بنا (ويُشار إليها مجتمعة بـ"الخدمات"). يمكنك معرفة جميع السياسات والشروط الإضافية من هنا www.cartjo.com ("الوثائق القانونية"). تُدرج تلك الوثائق القانونية بالإشارة إليها في شروط الاستخدام الماثلة.

حال وصولك و/ أو تسجيلك و/ أو استمرارك في استخدام الخدمات أو الوصول إليها، فأنت توافق على الالتزام بشروط الاستخدام هذه والوثائق القانونية بأثر فوري.

إن شروط الاستخدام هذه والوثائق القانونية خاضعة للتعديل من قبلنا في أي وقت. إن استمرار استخدامك للموقع بعد نشر أي تغيير يعني موافقتك على شروط الاستخدام هذه والوثائق القانونية التي تم تعديلها.

## نُبذة عن الموقع 

يعد هذا الموقع منصة للتجارة الإلكترونية التي تتيح للمستخدمين من المؤسسات التجارية عرض وبيع المنتجات، كما يتيح للشركات والأفراد شراء مجموعة متنوعة من المنتجات.

نحتفظ بحق تقديم خدمات جديدة وتحديث أي من الخدمات أو سحبها، وفقاً لتقديرنا الخاص دون أية مسؤولية.

## شروط التسجيل

يحق لك التسجيل كمشترٍ أو بائع والاستفادة من الخدمات إذا توفرت لديك معايير الأهلية التالية:

للمشترين:

أن تكون بالغاً السن القانونية لتتمكن من شراء المنتجات في بلد إقامتك.

أن تكون قادراً على تقديم عنوان في الأردن أو في بلد العملية المحدد من قبل المنصة لتسليم المنتجات.

للبائعين:

أن يكون لديك شركة تجارية مسجلة وفقاً لقوانين الدولة الخاصة بك.

أن يكون لديك ترخيص تجاري سارٍ.

أن يمكنك تقديم ما يثبت تفويض الأفراد الذين يقومون بالتسجيل في الموقع أو باستخدامه.

تقديم إثبات الهوية للشخص المفوض.

تقديم بيانات مصرفية داعمة.

تقر وتوافق على أنه قد تنطبق بعض المتطلبات الإضافية لبعض الفئات من المنتجات.

للتسجيل على الموقع، سنحتاج إلى تقديم بعض المعلومات، ولن يتم قبول تسجيلك في الموقع إذا لم يتم تقديم المعلومات اللازمة لنا. لدينا الحق في رفض أي من عمليات التسجيل دون إبداء الأسباب. كما يحق لنا أيضاً القيام بعمليات التحقق اللازمة للتأكد من هويتك ومتطلبات التسجيل.

وبمجرد الانتهاء من التسجيل بنجاح، يستمر التسجيل الخاص بك لفترة غير محددة خاضعاً لاحتمال تعليقه أو إلغائه وفقاً لبند التعليق أو الإنهاء أو الإلغاء من شروط الاستخدام هذه.

## الالتزامات الخاصة بك

عند استخدامك للخدمات أو وصولك إليها، فأنت توافق على ما يلي:

مسؤوليتك عن الحفاظ على الخصوصية وتقييد الوصول إلى الحساب الخاص بك واستخدامه هو وكلمة المرور، والموافقة على تحمل مسؤولية جميع الأنشطة التي تتم باسم الحساب الخاص بك وكلمة المرور الخاصة بك.

الموافقة على إخطارنا فوراً عن أي استخدام غير مصرح به لكلمة المرور أو الحساب الخاص بك أو أي خرقٍ آخر لمعايير الاستخدام الآمن.

تقديم المعلومات الكاملة والحقيقية والدقيقة والحالية عن نفسك وعن استخدامك للخدمات كما هو محدد من قبلنا.

عدم الإفصاح للغير (باستثناء ما يلزم أو ما هو محدد من قبلنا) عن معلومات المستخدم المقدمة لك.

التعاون مع الطلبات الصادرة عنا للحصول على معلومات إضافية فيما يتعلق بأهليتك واستخدامك لخدماتنا.

عند استخدامك للخدمات أو وصولك إليها، فأنت توافق على أنك لن تقوم بما يلي:

نشر أو إدراج أو تحميل أي من المحتويات أو المواد غير المناسبة أو المحظورة في موقعنا، بما في ذلك:

المحتوى أو المواد غير الملائمة أخلاقياً أو دينياً بأي شكلٍ من الأشكال.

المحتوى أو المواد التي لا تتوافق مع القانون المحلي والشريعة الإسلامية والقواعد والأخلاق والقيم والآداب والتقاليد.

المحتوى أو المواد التي قد تُهدد الأمن القومي.

المحتوى أو المواد التي قد تروج أو تندرج في إطار المقامرة.

الأوراق المالية، بما في ذلك الأسهم أو السندات أو الصكوك أو أي من الأوراق المالية الأخرى أو أي من الأصول.

المخلوقات الحية أو النافقة و/ أو أي جزء من أي حيوان تم الاحتفاظ به أو الحفاظ عليه بأي من الوسائل الصناعية أو الطبيعية.

أي من الأسلحة.

الخمر ومنتجات التبغ والمخدرات والمواد المؤثرة على العقل والمواد المنومة والمسكرات بأي من أنواعها والأدوية الطبية.

حسب علمك، المواد التي تكون معيبة أو زائفة أو تالفة أو مضللة أو قد تسبب ضرراً عند استخدامها بشكلٍ طبيعي.

قسائم غير قابلة للتحويل.

المواد الكيميائية.

نشر المواد التي لا يحق لك مشاركة الرابط الخاص بها أو إدراجها؛ نشر المواد المزيفة أو المسروقة.

خرق القانون أو التحايل عليه، أو خرق أي من حقوق الغير أو الأنظمة الخاصة بنا أو السياسات.

استخدام الخدمات إذا لم تعد تستوفي معايير أهلية الاستخدام أو كنتَ غير قادر على إبرام عقود ملزمة قانونياً أو تم ايقاف حسابك بشكلٍ مؤقت أو لأجلٍ غير مسمى.

عدم تسديدك ثمن المنتجات التي قمت بشرائها، أو عدم تسليم العملاء المنتجات التي قمت ببيعها (إذا انطبق ذلك)، إلا إذا كان هناك سبب قانوني يؤيد ذلك في أي من السياسات الخاصة بنا.

استخدام معلومات الاتصال المقدمة لك أثناء عقد الصفقة عبر الموقع لمحاولة زيادة مبيعاتك خارج حدود الموقع أو عبر مواقع أخرى.

التلاعب في سعر أي من المنتجات؛ التدخل في القوائم الخاصة بالمستخدمين الآخرين.

اتخاذ أي إجراء من شأنه أن يقلل من تقييم الموقع وأنظمة التصنيف.

نشر المحتوى الخاطئ أو غير الدقيق أو المضلل أو المخادع أو التشهيري أو ما شابه.

نقل الحساب الخاص بك إلى طرف آخر دون الحصول على موافقة خطية مسبقة من قبلنا.

نشر الرسائل أو المراسلات الإلكترونية غير المرغوب فيها أو ما شابه ذلك.

نشر الفيروسات أو أيٍّ من التقنيات الأخرى التي قد تضر بخدماتنا أو بمصالح المستخدمين الآخرين أو أملاكهم.

خرق:

القوانين الخاصة بـحقوق النشر، العلامة التجارية، براءة الاختراع، و/ أو أي من حقوق الملكية الفكرية (ويُشار إليها مجتمعة بـ "حقوق الملكية الفكرية") التي تتعلق بنا أو المرخصة لنا.

أي من حقوق الملكية الفكرية التي تتعلق بالغير.

جمع المعلومات الخاصة بالمستخدمين دون الحصول على موافقتهم، أو التحايل على أي من الإجراءات التقنية التي نتبعها لتقديم الخدمات.

## خدمة الاستبدال

تقدّم CartJO خدمة الاستبدال بالتعاون مع أي طرف ثالث، حيث يمكنك استبدال جهازك الحالي المؤهل ("جهاز الاستبدال") عند شراء جوال جديد ("خدمة الاستبدال"). وبالتالي، سيقدّم لك شريك الاستبدال قيمة تقديرية لجهازك الحالي للاستبدال ("قيمة الاستبدال"). سيتم إضافة قيمة الاستبدال إلى حسابك المسجل كرصيد في CartJO. حيث يمكنك تحويل رصيدك في CartJO لحسابك المصرفي. تتوفر خدمة الاستبدال هذه على ماركات وأجهزة مُختارة والتي يتم شراؤها عبر موقع CartJO على www.cartjo.com أو تطبيق CartJO عبر خيار الاستبدال.

تخضع خدمة الاستبدال للشروط التالية الموضحة هنا.

## حقوق الملكية الفكرية

باستثناء الحقوق التي تم منحها صراحة وفقاً لشروط الاستخدام هذه:

جميع المحتويات الواردة في الموقع تدخل في إطار ملكيتنا الخاصة أو ضمن الملكية الخاصة بمرخصينا، بما في ذلك على سبيل المثال لا الحصر النصوص والرسوم البيانية والشعارات والصور والمقاطع الصوتية والتنزيلات الرقمية والبرمجيات. فنحن (أو المرخصون لنا) نحتفظ بجميع حقوقنا، وملكيتنا ومصلحتنا بالموقع والخدمات، وجميع حقوق الملكية الفكرية الواردة ضمن شروط الاستخدام هذه.

جميع الحقوق والملكيات والمصالح لأي من المعلومات أو المواد أو المحتويات الأخرى التي تقدمها أنت من خلال استخدامك للخدمات بالإضافة إلى جميع حقوق الملكية الفكرية الخاصة بك ستصبح ملكاً لنا.

توافق على أنه لا يحق لك استخدام العلامات التجارية الخاصة بنا دون وجود موافقة خطية مسبقة.

إن جميع الحقوق غير المخولة لك بشكلٍ واضح في شروط الاستخدام الماثلة يتم الاحتفاظ بها لنا أو للمرخصين لنا.

## الضمانات والتعهدات والإقرارات

تضمن وتتعهد وتقر بما يلي:

الامتثال التام للاستمرار بالعمل وفقاً لجميع القوانين والأنظمة واللوائح المطبقة، بما في ذلك قوانين الخصوصية وتنظيم المحتوى.

لديك السلطة الكاملة للتعاقد وفقاً لشروط الاستخدام الماثلة، وأن تنفيذك التزامك لا يتعارض مع:

أي من القوانين أو القواعد أو اللوائح أو الإرشادات الحكومية التي تخضع لها.

أي من الاتفاقيات الأخرى التي كنت طرفاً فيها أو التي عليك الالتزام بها.

إذا قمت بإنشاء حساب أو استخدامه بالنيابة عن شركة، فأنت مخول بالتصرف نيابة عن هذه الشركة وتضمن التزامها بشروط الاستخدام الماثلة. ويُعد هذا الحساب ملكاً لهذه الشركة وتحت إدارتها.

أنك مالك أو مخول بمنح الحقوق والتراخيص التي منحتنا إياها وفق شروط الاستخدام هذه.

أي محتوى قمت بتقديمه كجزء من استخدامك للخدمات أو أي من المنتجات التي تقوم بإدراجها، لا ينتهك حقوق الغير في أي مكان حول العالم، على سبيل المثال لا الحصر أي من حقوق الملكية الفكرية (سواء كانت مسجلة أم لا).

وفقاً لما سبق، فإن الخدمات تُقدم إليك على "حالتها الحالية" دون ضمانات أو تعهدات أو إقرارات. فنحن نخلي مسؤوليتنا عن جميع الضمانات أو التعهدات أو الإقرارات بجميع أشكالها، سواء الصريحة أو الضمنية أو الإضافية، على سبيل المثال لا الحصر جميع الضمانات أو التعهدات أو الإقرارات الخاصة بـصلاحية المحتوى للأغراض التجارية أو ملاءمته لغرض محدد أو عام أو عدم مخالفته أو كونه آمناً أو خالياً من العيوب أو سوف يعمل دون عطل أو سيتم تقديمه في الوقت المناسب.

وعلى الرغم من أننا نحاول أن نتوخى الدقة قدر المستطاع، فإننا لا نضمن أن تكون مواصفات المنتج أو أي محتوى آخر لأي خدمة دقيقاً أو كاملاً أو موثوقاً به أو حديثاً أو خالياً من الأخطاء. أنت كمشترٍ توافق على أننا لسنا مسؤولين عن فحص القوائم أو المحتوى المقدم من قبلنا أو من قبل الغير، ولن تحاول أن تضع على عاتقنا مسؤولية أي من الأخطاء أو العيوب. وكبائع، أنت مسؤول عن مراجعة دقة المحتوى الوارد ضمن القوائم الخاصة بك.

## المسؤولية والتعويضات

لا يوجد في شروط الاستخدام هذه ما من شأنه أن يحد أو يعف مسؤولية أي من الأطراف عن:

الاحتيال، بما في ذلك التدليس، الذي يقوم به هذا الطرف.

الوفاة أو الإصابة الشخصية نتيجة لإهمال هذا الطرف.

أي من المسؤوليات الأخرى التي لا يمكن حدها أو الإعفاء منها وفقاً للقانون المعمول به.

في جميع الأحوال لن نتحمل نحن وشركتنا الأم وشركاتنا الفرعية والشركات التابعة ومديرونا ومسؤولونا ووكلاؤنا وموظفونا وموردونا ومقاولونا من الباطن أو المرخصين -سواء بناءً على دعوى أو مطالبة في العقد أو ضرر أو إهمال أو خرق واجب قانوني أو خرق لشروط الاستخدام هذه- مسؤوليةَ أي دعوى خاصة بخسارة الأرباح أو فقد البيانات أو المعلومات أو عطل في العمل أو أي خسارة مالية أو أي أضرار خاصة أو غير مباشرة أو عرضية حتى وإن تم إخطارنا باحتمال وجود مثل هذه الأضرار.

بالإضافة إلى الحد الذي يسمح به القانون، فنحن لن نتحمل المسؤولية، كما أنك تقر بأنك لن تضع على عاتقنا مسؤولية حدوث أي ضرر أو فقدان ناتجة بشكلٍ مباشر أو غير مباشر عن:

المحتوى أو المعلومات الأخرى التي تقدمها عند استخدامك للخدمات.

استخدامك للخدمات أو عدم قدرتك على استخدامها.

التسعير أو الشحن أو التنسيق أو أيٍّ من الإرشادات المقدمة من قبلنا.

التأخر أو الانقطاع في تقديم الخدمات؛ الفيروسات أو غيرها من البرامج الضارة.

وجود أخطاء في الخدمات أو أعطال أو عدم دقة بأي شكل من الأشكال.

تلف الجهاز الخاص بك من خلال استخدام المنتجات التي تم بيعها على الموقع أو من خلال خدماتنا.

المحتوى أو أفعال أو امتناع عن فعل الغير المستخدمين لخدماتنا.

التعليق أو أي إجراءات أخرى نتخذها متعلقة باستخدامك للخدمات.

الفترة الزمنية التي تظهر فيها القوائم الخاصة بك في نتائج البحث أو طريقة ظهورها.

حاجتك إلى تعديل الممارسات أو المحتوى أو السلوك أو خسارتك أو عدم قدرتك على القيام بالأعمال التجارية نتيجة لوجود تغيرات في شروط الاستخدام هذه.

إذا ثبت أن حدود المسؤولية غير قابلة للتنفيذ أو التطبيق، تقتصر التزاماتنا الكلية تجاهك لستكون بحد أقصى، القيمة الأدنى لـ:

السعر الذي تم بيع المنتج به على الموقع وأسعار الشحن الأصلية.

مبلغ الرسوم المتنازع عليها، على أن لا تتجاوز قيمتها إجمالي قيمة الرسوم التي تم تسديدها إلينا خلال فترة الأثني عشر (12) شهراً التي تسبق الإجراء الذي أدى إلى المسؤولية.

ستون (60) دينار أردني (JOD 60).

توافق على تعويضنا وإبراء ذمتنا (بما في ذلك شركتنا الأم والشركات التابعة لها والمديرين والمسؤولين والوكلاء) من وضد أي خسائر وأضرار ونفقات ("المطالبات") التي تنشأ عن:

أي ادعاءات أو مطالبات قدمها الغير نتيجة لاستخدامك الخدمات.

انتهاكك لأي من الأحكام الواردة في شروط الاستخدام هذه أو أي من القوانين المعمول بها (مثل قوانين حماية البيانات).

الطريقة التي تستخدم بها خدماتنا، بما في ذلك على سبيل المثال لا الحصر المحتوى الذي تنشره أو العلامات التجارية الخاصة بك التي تنتهك حقوق الملكية الفكرية للغير أو أن يكون المحتوى الخاص بك به افتراءات أو قذف أو انتهاك لأي من الحقوق الأخرى.

## التعليق أو الإنهاء أو الإلغاء

يحق لنا حد أو تعليق أو سحب إمكانية دخولك أو استخدامك للخدمات أو إلغاء طلب أي منتجات و/ أو حذف المحتوى المقدم من قبلك وفقاً لتقديرنا الخاص ودون أي مسؤولية تجاهك، للأسباب التالية على سبيل المثال لا الحصر:

إذا كنا نعتقد أنك انتهكت أو استغلت أو تلاعبت بأي من شروط الاستخدام هذه.

إذا استخدمت منصتنا أو خدماتنا لأي أغراض غير قانونية أو احتيالية أو فيما يتعلق بجريمة جنائية.

الاشتباه في سوء استخدام المخزون أو وضع طلبات بالجملة. ويعتبر من ذلك:

المنتجات المطلوبة ليست للاستهلاك الذاتي بل لإعادة البيع التجاري.

طلبات متعددة لنفس المنتج على نفس العنوان.

الكمية الكبيرة من نفس المنتج المطلوبة؛ عنوان غير صالح في تفاصيل الطلب.

أي سوء استخدام أو احتيال لوضع الطلب؛ أو أي طلب يتم وضعه باستخدام خلل/ثغرة تكنولوجية.

الاشتباه في تصرفك بشكل احتيالي أو إذا قدمت مطالبات غير صالحة أو كاذبة أو معلومات مضللة. ويعتبر من ذلك (دون حصر):

عدم الرد على بريد التحقق من الدفع المرسل من قبلنا.

الفشل في تقديم الوثائق الكافية أثناء التحقق من تفاصيل الدفع.

إساءة استخدام بيانات الاعتماد التي لا تخصك؛ استخدام عنوان أو بريد إلكتروني أو رقم هاتف غير صالح.

محاولة الإفراط في استخدام رمز القسيمة.

إرجاع منتج خاطئ أو تالف؛ رفض الدفع لطلب.

لطلبات الدفع عند الاستلام (COD)، استخدام العملات المزيفة للدفع.

إساءة معاملة أو مضايقة موظفي التوصيل.

أن يكون معدل الإرجاع أو عدم التسليم مرتفعًا جدًا وغالبًا ما تكون المنتجات المرتجعة مفقودة أو مزيفة أو تالفة.

الطلب المتكرر لتعويضات مالية.

في حال إنهاء وصولك إلى خدماتنا، قد نقوم بحذف أي محتوى أو مواد متعلقة باستخدامك (بما في ذلك أي أرصدة أو نقاط مكافأة مكتسبة) ولن نتحمل أي مسؤولية تجاهك أو تجاه الغير لذلك. سيتم رد أي مبالغ تم دفعها واستلامها منا فيما يتعلق بطلب منتجات تم إلغائه.

## الإبلاغ عن انتهاك شروط الاستخدام

نلتزم بضمان امتثال المنتجات والمحتوى الوارد في الموقع لشروط الاستخدام هذه. إذا كنت تعتقد أن المحتوى الوارد لا يتناسب مع شروط الاستخدام هذه يُرجى إخطارنا عن طريق التواصل معنا وسنقوم بالتحقيق في الأمر.

الشركات التابعة لـ CartJO والخدمات الإضافية
توفر شركة CartJO للتجارة الإلكترونية و/أو الشركات التابعة لها ("الشركات التابعة لـ CartJO") ميزات الموقع والمنتجات والخدمات الأخرى لك عند استخدامك أو اشتراكك كمشترٍ و/أو كبائع في الموقع. "شركة تابعة" تعني، فيما يتعلق بشخص معين، أي شركة تسيطر بشكل مباشر أو غير مباشر أو تخضع لسيطرة أو تخضع لسيطرة مشتركة مع هذا الشخص.

لتعزيز تجربتك عبر الموقع ومع الشركات التابعة لـCartJO، فإنك توافق بموجب هذا على أنه يجوز لنا إنشاء خدمات و / أو وظائف و / أو حسابات إضافية نيابة عنك، وذلك باستخدام المعلومات التي تقدمها لنا على الموقع.

## أحكام عامة

القانون المطبق: إن شروط الاستخدام هذه وأياً من الحقوق أو الواجبات غير التعاقدية ذات الصلة يجب إخضاعها وتفسيرها وفقاً لقوانين المملكة الأردنية الهاشمية المعمول بها.

حل النزاعات: إذا كان لديك أي مشكلات، يُرجى الاتصال بنا. يتم تسوية أي من النزاعات أو الخلافات المتعلقة بشروط الاستخدام هذه، بما في ذلك أي حقوق أو واجبات غير تعاقدية ذات صلة، عن طريق التحكيم وفقاً لقواعد التحكيم الخاصة بـمركز التحكيم في عمان (Amman Chamber of Commerce) أو أي هيئة تحكيم أردنية ذات صلة، ويكون مركز التحكيم في عمان، الأردن وتكون اللغة الإنجليزية هي لغة التحكيم.

حقوق الغير: الشخص الذي لا يُعد جزءاً من شروط الاستخدام هذه ليس لديه أي حق في تنفيذ أي من شروطها.

علاقة الأطراف: الأطراف في الاتفاق هي أطراف مستقلة، ولا يمكن تفسير العلاقة بيننا على أنها بين شركاء أو وكلاء أو توجد مشروعاً مشتركاً.

التأكيدات الإضافية: تلتزم الأطراف باتخاذ التصرفات اللازمة لإنفاذ شروط الاستخدام هذه والتحقق من العمل بها.

التنازل: لا يحق لك التنازل عن أو نقل شروط الاستخدام أو أي من حقوقك أو واجباتك دون الحصول مسبقاً على موافقة خطية من قبلنا.

مجمل الاتفاق: تمثل شروط الاستخدام هذه والوثائق المشار إليها مجمل الاتفاق بين الأطراف وتسمو على وتحجب جميع الاتفاقيات والمفاوضات والإقرارات السابقة.

التعديلات: نحن نحتفظ بالحق في إدخال أي تعديل أو تغيير أو إضافة على شروط الاستخدام هذه في أي وقت. وسيتم نشر النسخة الحالية على الموقع وستكون سارية المفعول عند النشر. إن استخدامك المستمر للخدمات في حال حدوث أي تغييرات يُعد موافقة منك على الالتزام بها.

قابلية الفصل بين البنود: إذا ما تم اعتبار أي من أحكام شروط الاستخدام هذه مُلغى أو غير قانوني أو غير معمول به فإنه يتم إلغاء هذا البند وتستمر باقي الشروط والأحكام سارية.

القوة القاهرة: لا يتحمل أي طرف مسؤولية الخسارة أو الضرر أو التأخير أو عدم الوفاء نتيجة للأعمال الخارجة عن السيطرة (مثل القضاء والقدر والإجراءات الصادرة عن السلطات التشريعية أو القضائية أو المقاطعة الاقتصادية).

عدم التنازل: إن التنازل عن أي من الأحكام الواردة في شروط الاستخدام لا يُعد تنازلاً عن أي من الأحكام الأخرى، ما لم ننص على ذلك صراحة وخطياً.

للتواصل: يمكنك التواصل معنا عن طريق الذهاب إلى قسم "الحساب" ثم الضغط على خانة "تحتاج مساعدة؟"

استمرار النفاذ: جميع الأحكام التي ينص على أنها تظل سارية أو التي تسري بطبيعتها تظل نافذة المفعول بعد إنهاء أو تعليق عضويتك في الموقع.

التجارة عبر الحدود (Global)
هذه الشروط والأحكام هي إضافة إلى شروط البيع وشروط الاستخدام القياسية على موقعنا وتطبيقات الهاتف الجوال. تنتقل الملكية ومخاطر فقدان البضائع إلى المستلم عند التسليم إلى شركة النقل في البلد المصدِّر.

يتم بيع كل سلعة في طلبك بواسطة CartJO أو البائع الذي تم تحديد السلعة على أنها مباعة بواسطته ("البائع").

رسوم الاستيراد
تلك السلع المشحونة إلى بلدان خارج الأردن قد تخضع لضرائب ورسوم جمركية ورسوم حكومية وأي تكاليف أخرى تفرضها بلد الوجهة ("رسوم الاستيراد"). عند شراء المنتجات الدولية، تقر بأن البيع يتم خارج بلد الوجهة وأنك تقوم باستيراد المنتجات لاستخدامك الشخصي. المستلم للشحنة هو المستورد المسجل في بلد الوجهة وهو المسؤول عن جميع رسوم الاستيراد.

بخصوص كل سلعة تم احتساب رسوم استيراد لها، فإنك تفوض CartJO أو البائع (حسب الاقتضاء) بتعيين ناقل أو وكيل ("الناقل المعين") ليكون ممثلك/وكيلك المباشر أو غير المباشر لدى السلطات الجمركية والضريبية ذات الصلة في بلد الوجهة، لتخليص بضاعتك ومعالجة وتحويل رسوم الاستيراد الفعلية الخاصة بك.

"وديعة رسوم الاستيراد" تمثل تقديراً لرسوم الاستيراد التي ستُفرض على السلع في طلبك للشحن إلى بلدان خارج الأردن. بتقديم طلبك، أنت توافق على السماح لـ CartJO و/أو البائع (حسب الاقتضاء) بتحصيل وديعة رسوم الاستيراد للسلع المطبقة في طلبك. سيتم استخدام هذه الرسوم، نيابة عنك، لتعويض الناقلين المعينين عن رسوم الاستيراد التي دفعوها نيابة عنك للسلطات المناسبة في بلد الوجهة.