## مقدمة

نحن، **كارت جو (CartJO)** لحلول التجارة الإلكترونية، شركة **CartJO for E-Commerce Technologies**، وهي شركة أردنية يقع مقرها الرئيسي في **عمان، الأردن** ("نحن"، "لنا"، "خاصتنا")، نحترم خصوصية جميع مستخدمينا ونلتزم بحماية البيانات الشخصية التي يتم جمعها من خلال الموقع الإلكتروني [**www.cartjo.com**](https://www.google.com/search?q=https://www.cartjo.com) والمواقع الإلكترونية للشركات التابعة لنا وتطبيقات الهاتف الجوال المرتبط به.

تبين سياسة الخصوصية هذه ("**سياسة الخصوصية**") الأساس الذي نعتمد عليه في جمع أي من بياناتك الشخصية واستخدامها سواء كانت تم تجميعها مباشرة منك أم من خلال مصادر أخرى فيما يتعلق بوصولك للمنصة أو أي خدمات مقدمة من جانبنا واستخدامك لها بما في ذلك الرسائل الإعلانية وأي وظائف لوسائل التواصل الاجتماعي على المنصة (يُشار إليها معاً بـ"**الخدمات**"). نفهم الأهمية التي توليها لبياناتك الشخصية ونلتزم بحماية خصوصيتك واحترامها.

يُرجى قراءة سياسة الخصوصية بعناية لفهم ممارساتنا فيما يتعلق ببياناتك الشخصية. توافق عن طريق استخدام المنصة والخدمة على جمع بياناتك الشخصية والتعامل معها وفقاً لسياسة الخصوصية تلك. لأغراض تلك سياسية الخصوصية، يُقصد بـ"**البيانات الشخصية**" وتشمل فئات البيانات المبينة في البند 2 من سياسة الخصوصية.

الإشارات إلى "**المستخدم**" أو "**أنت**" (أو ما شابه) هي إشارات إليك بوصفك فرد أو كيان اعتباري بحسب مقتضى الحال.

يجوز أن تشتمل المنصة على روابط المواقع إلكترونية للغير وبرامج إضافية وتطبيقات خاصة بالغير. يمكن أن يسمح النقر على تلك الروابط أو تمكين تلك الاتصالات للغير بجمع بيانات عنك أو مشاركتها. لا نسيطر على المواقع الإلكترونية للغير ولا نتحمل مسؤولية إشعارات / إقرارات الخصوصية الخاصة بهم. عندما تغادر المنصة الخاصة بنا، نشجعك على قراءة إشعار الخصوصية لكل موقع إلكتروني تقوم بزيارته.

---

## 1. لا نجمع بيانات عن الأطفال.

هذه المنصة ليست مخصصة لأي شخص لم يبلغ سن الرشد حسب الأنظمة المعمول بها ذات الصلة التي تحكم مثل تلك الأفراد. ومع ذلك، لا يمكننا منع مستخدمين محددين بما في ذلك الأطفال من بيان أعمارهم بشكل احتيالي للحصول على حق الوصول للمنصة. إذا كنت ولي أمر أو وصي وتعتقد أننا قد جمعنا معلومات عن طفلك، يُرجى الاتصال بنا فوراً حسب ما هو مبين في البند 12 من سياسة الخصوصية هذه.

---

## 2. ما البيانات الشخصية التي نجمعها منك و/أو عنك؟

نجمع بياناتك من اجل تقديم و تحسين المنصة و الخدمات بشكل مستمر. تشير **البيانات الشخصية** إلى أي معلومات يمكنها تحديد هويتك بوصفك فرد بناءً على أدوات تحديد الهوية. لا تشمل البيانات الشخصية البيانات المجهولة المصدر أي مجموعة البيانات التي تمت ازالة معرفات الافراد عنها. نجمع ونستخدم ونخزن وننقل أنواع عديدة من البيانات الشخصية عنك والتي يتم تصنيفها على النحو التالي:

* **بيانات الهوية** تشمل التفاصيل مثل: اسمك الأول واسمك الأوسط واسمك الأخير واسم المستخدم الخاص بك أو أدوات تحديد الهوية المماثلة والجنس واللقب والجنسية وتاريخ الميلاد.
* **بيانات الاتصال** تشمل عنوانك وبريدك الإلكتروني ورقم هاتفك.
* **بيانات المعاملة** تشمل المعلومات عن المبالغ المدفوعة لك ومن جانبك بما في ذلك بلا حصر طرق الدفع الخاصة بك إضافة إلى تفاصيل المنتجات والخدمات التي اشتريتها منا.
* **البيانات الفنية** تشمل عنوان بروتوكول الإنترنت الخاص بك وبيانات تسجيل الدخول ونوع المتصفح الخاص بك ونسخته ونظام التشغيل ونسخة تطبيق الهاتف الجوال وإعدادات المنطقة الزمنية والموقع ونوع الجهاز ومعرفات المعلنين (في حال مستخدمي نظام iOS) والمعلومات عن استخدامك العام للإنترنت (مثال: عن طريق استخدام التكنولوجيا التي تخزن المعلومات على جهازك أو تكتسب حق الوصول له مثل: ملفات تعريف الارتباط والتتبع المستند إلى وحدات البكسل وإشارات الويب وخلافه والتكنولوجيا الأخرى المستخدمة للوصول لموقعنا الإلكتروني).
* **بيانات الملف الشخصي** تشمل اسم المستخدم وكلمة المرور الخاصة بك واهتمامتك وتفضيلاتك و التعليقات ولغتك المفضلة واستجابات المسح.
* **بيانات الشراء** تشمل جميع الطلبات السابقة والمشتريات التي قمت بها من نفس حساب المستخدم ومعلومات الاسترداد ومعلومات الإنجاز ومعلومات عن عرض الصفحة من مزودي الخدمات التي تمكن من التمييز التجاري والإنجاز والعمليات الأخرى على المنصة.
* **بيانات المتصفح** تتعلق بكيفية تفاعلك مع موقعنا الإلكتروني ومنتجاتنا وخدماتنا.
* **بيانات التسويق والاتصالات** تغطي تفضيلاتك في تلقي المواد التسويقية منا ومن الغير وتفضيلات الاتصالات الخاصة بك.

إضافة إلى ذلك، نجمع ونستخدم ونشارك المعلومات الإحصائية أو الديموغرافية ("**البيانات المجمعة**"). البيانات المُجمعة هي البيانات المستخرجة من بياناتك الشخصية، غير أنها قد تم تعديلها لإزالة أدوات تحديد الهوية ولا تكشف عن هويتك بشكلٍ مباشر أو غير مباشر. على سبيل المثال، قد نقوم بجمع البيانات الشخصية المجمعة من المتصفح لتحديد نسبة المستخدمين الذين يصلون لميزة محددة في الموقع الإلكتروني.

---

## 3. كيف نجمع البيانات الشخصية عنك؟

نستخدم الطرق التالية للحصول على البيانات الشخصية عنك:

* **بطريقة مباشرة**: نجمع بياناتك الشخصية مباشرة منك من خلال المنصة أثناء قيامك:
    * بالتسجيل في المنصة والتسجيلات المشتركة الأخرى (على سبيل المثال: تسجيلات الدخول على وسائل التواصل الاجتماعي وخلافه) للاشتراك في خدماتنا ونشر محتوى على المنصة.
    * بدفع المدفوعات وطلب الحصول على الأموال المستردة وطريقة الدفع.
    * بالمشاركة في المسابقات والعروض الترويجية والاشتراك في المخططات الخاصة.
    * بتقديم الآراء أو الشهادات أو التعليقات.
    * أثناء تقديمك لطلبات الدعم / تقديم أي شكوى بالمنصة لطلب استرداد الأموال ومعاملات الاحتيال والاستبدالات من بين أمور أخرى.
    * سجل المراسلات إذا اتصلت بنا من خلال هاتفك أو بريدك الإلكتروني أو خلافه.
    * التصفح وتنفيذ الأنشطة الأخرى على المنصة.
* **بطريقة غير مباشرة**: نتلقى أيضاً البيانات الشخصية عنك من أصدقائك / أقربائك أثناء قيامهم بعمليات الشراء لصالحك أو نيابة عنك والبائعين لدينا / مزودي الخدمات من الغير الذين يمكنوك من الحصول على خدماتنا بسلاسة. يشمل البائعون لدينا:
    * مزودي الخدمات اللوجستية والإنجاز و/أو الشركاء.
    * مزودي خدمات التسويق.
    * تفاعلاتك معنا على المنصات الأخرى مثل: الفيسبوك وجوجل وخلافه.
    * مزودي خدمات الدفع.
    * وفي حال مشاركتك لأي بيانات شخصية للغير أي: الأصدقاء أو الأقارب أو الزملاء (أي فرد) معنا أثناء استخدام خدماتنا، تضمن أنك قد حصلت على موافقة الفرد المعني لمشاركة بياناته الشخصية معنا حسب سياسة الخصوصية هذه.
* **تلقائيا**: هناك بيانات شخصية محددة عنك يتم جمعها تلقائيا أثناء قيامك باستخدام خدماتنا من خلال سجلات وملفات تعريف الارتباط وأدوات تحديد الهوية الفريدة الأخرى. نستخدم السجلا لجمع بيانات شخصية محددة عنك. تمثل معلومات السجل بيانات عن استخدامك للخدمات مثل: عنوان بروتوكول الإنترنت ونوع المتصفح وصفحات الإحالة / الخروج ونظام التشغيل و التوقيتات والبيانات ذات الصلة المخزنة بالسجلات.
    * نستخدم أيضاً عدد محدود من **ملفات تعريف الارتباط**. تمثل ملفات تعريف الارتباط ملفات البيانات صغيرة الحجم المنقولة إلى حاسوبك الآلي (أو أي جهاز آخر) عند استخدامه للوصول لخدماتنا. تستخدم ملفات تعريف الارتباط للعديد من الأغراض بما في ذلك تمكين مزايا محددة لخدماتنا وتذكر تفضيلاتك ومعداتك وإجراءات التصفح الخاصة بك وأنماطك لفهم كيفية تفاعلك مع خدماتنا بشكل أفضل لتزويدك بالإعلانات في نطاق الخدمات وخارجها ولمراقبة الاستخدام من جانب الزائرين وتوجيه حركة البيانات عبر الإنترنت. إلى الحد المسموح به من خلال المتصفح الإلكتروني المفضل الخاص بك، يمكنك توجيه تعليمات للمتصفح الخاص بك عن طريق تغيير خياراته أو وقف قبول ملفات تعريف الارتباط أو تذكرك قبل قبول أي ملفات تعريف ارتباط من الخدمات التي تقوم بزيارتها عبر الإنترنت. نستخدم خدمات تعريف الارتباط لإثراء تجربتك عن طريق تذكر سلوكك عبر الإنترنت أثناء استخدام المنصة وتحسين كفاءة الإعلانات والخدمات. إذا كنت لا توافق على استخدام ملفات تعريف الارتباط من جانبنا، نطلب منك التوقف عن استخدام المنصة على الفور.
    * لمزيد من المعلومات حول ملفات تعريف الارتباط وكيفية استخدامها، يرجى قراءة إشعار ملفات تعريف الارتباط الخاص بنا.

الأمر متروك لك لتقديم بيانات شخصية محددة غير أنه يجوز بعد ذلك أن يؤثر ذلك على قدرتك على الانتفاع بالعديد من خدماتنا.

---

## 4. ما الغرض الذي نقوم بجمع بياناتك الشخصية من أجله؟

نجمع ونستخدم بياناتك الشخصية للأغراض التالية:

* تزويدك بالمعلومات أو المنتجات أو الخدمات التي تطلبها منا أو التي نشعر أنها قد تهمك، متى وافقت على أن يتم الاتصال بك لهذه الأغراض.
* تزويدك بالخدمات القائمة على الموقع، مثل: الإعلانات ونتائج البحث والمحتويات المُخصصة الأخرى.
* تنفيذ التزاماتنا الناشئة عن أي عقود مبرمة بينك وبين كيان آخر يستخدم منصتنا أو بينك وبيننا.
* تحسين خدماتنا وتسليم الخدمات المخصصة بشكل أفضل وأكبر لك بما في ذلك الاتصال بك فيما يتعلق بالخدمات عن طريق القنوات المختلفة (على سبيل المثال: عن طريق الهاتف والرسائل والبريد الإلكتروني وتطبيقات المراسلة الفورية).
* التأكد من تقديم المحتوى من منصتنا بالطريقة الأكثر فاعلية لك وللجهاز الذي تستخدمه للوصول إلى منصتنا.
* لتقديم الخدمات والعروض لك دون انقطاع في المناسبات الخاصة مثل: يوم ميلادك والذكرى السنوية.
* لإبلاغك بالتغييرات التي تطرأ على خدماتنا.
* لأي سبب آخر نراه ضرورياً لتعزيز تجربة استخدامك للمنصة.
* لإدارة وتنظيم برامج الحوافز لدينا وتلبية طلباتك للحصول على الحوافز و/أو السماح لك بالمشاركة في جوائز السحب وإشعارك في حال فوزك في جوائز السحب.
* لتوفير الوظائف وتحليل الأداء وإصلاح الأخطاء وتحسين قابلية الاستخدام وفعالية الخدمات.
* للامتثال للأنظمة المحلية (على سبيل المثال: جنسيتك و/أو وثائق اثبات الهوية لإنجاز شحناتك عبر الحدود ومعلومات البائعين بشأن مكان الإنشاء ومعلومات الحساب البنكي للتحقق من الهوية والأغراض الأخرى).
* لتجنب العمليات الاحتيالية وسوء الاستخدام والكشف عنها لحماية أمن عملائنا وأمننا وأمن الآخرين.

---

## 5. كيف نستخدم بياناتك الشخصية؟

سوف نستخدم بياناتك الشخصية فقط في الظروف التالية:

* **تنفيذ العقد**: نحتاج إلى استخدام بياناتك الشخصية للوفاء بأي عقد مبرم معك أو لاتخاذ الخطوات المبدئية قبل إبرام أي عقد. يشمل هذا قبول الشروط والأحكام المعمول بها أو الشروط المحددة المتعلقة بخدماتنا. إذا لم تقم بتقديم بيانات الشخصية لهذه الأغراض، قد لا نتمكن من تقديم خدماتنا أو إبرام أي عقد معك مما قد يؤدي إلى إلغاء الخدمة. وسوف نخبرك إذا حدث ذلك.
* **الالتزام النظامي أو التنظيمي**: يجوز لنا جمع بياناتك الشخصية للامتثال لأي أنظمة و/أو لوائح معمول بها.
* **المصالح المشروعة**: يجوز لنا معالجة بياناتك الشخصية بناءً على مصالحنا التجارية الشرعية ومصالح عملائنا عندما نقوم بتحسين خدماتنا وعندما نكتشف ونمنع الاحتيال وسوء الاستخدام لحماية أمن عملائنا أو أمننا أو أمن الآخرين وعندما نقدم لك اعلانات قائمة على اهتماماتك.
* **بيانات التسويق والاتصالات**: يجوز لنا كذلك استخدام بياناتك الشخصية لتزويدك بمعلومات حول السلع والخدمات التي قد تهمك، ولتعزيز تجربة استخدام المنصة عن طريق رسائل الخدمة والمزايا الجديدة والتحسينات والعروض الخاصة والأحداث التي تهمك. وقد نتصل بك عبر قنوات مختلفة، بما في ذلك -على سبيل المثال لا الحصر- رسائل البريد الإلكتروني، والإشعارات الفورية، وإشعارات الويب، والنشر، والهاتف، والرسائل داخل التطبيق، ورسائل الواتساب، وبطاقات موجز الأخبار. كما نقدم لك خيار تلقي هذه الإعلانات بناءً على اهتماماتك. ويمكنك اختيار عدم تلقي هذه الإعلانات عن طريق الاتصال بنا على التفاصيل المذكورة في البند 12 من سياسة الخصوصية هذه و/أو بالنقر فوق زر "**إلغاء الاشتراك**" في بريدك الإلكتروني أو في أي اتصالات تسويقية نرسلها لك.

---

## 6. مع من نشارك البيانات الشخصية الخاصة بك؟

بياناتك الشخصية مهمة بالنسبة لنا لتزويدك بخدماتنا، ولسنا بمجال مشاركة بياناتك الشخصية للآخرين. نحن لا نشارك معلوماتك إلا مع الغير حسبما هو موضح أدناه، ومع الشركات التي تتبع ممارسات وقائية على الأقل كتلك الموضحة في سياسة الخصوصية هذه:

* **الشركات الأخرى**. نقدم لك خدماتنا، ويجوز لنا أن نتعامل مع الشركات الأخرى التابعة لنا و/ أو مزودي الخدمات غير التابعين لنا (مثل: شركات الخدمات اللوجستية التي يُستعان بها لتوصيل المنتجات إليك، وشركات التسويق، وشركات معالجة المدفوعات لمعالجة المعاملات عبر الإنترنت، وتحليل البيانات وغير ذلك)، ومشاركة بياناتك الشخصية مع هذه الشركات. ويجوز لنا الاستعانة بشركات أخرى في معاملاتك، والتي قد تقوم بتخزين معلوماتك في محفظة رقمية لجعل استخدامك لخدماتنا أكثر كفاءة.
    * أنت تدرك أنه من المهم أن تتمكن هذه الشركات من الوصول إلى البيانات الشخصية ذات الصلة لأداء وظائفها ومهامها. وسنضمن أن هذه الشركات لا تستخدم بياناتك الشخصية لأغراض أخرى. قد نتلقى كذلك بيانات شخصية من هذه الشركات (مثل معلومات التسليم والعنوان المُحدثَّة)، والتي قد نستخدمها (على سبيل المثال، لتصحيح سجلاتنا وتسليم المشتريات التالية الخاصة بك). وستكون هذه الشركات مُلزمة تعاقدياً باحترام سرية بياناتك الشخصية وعدم استخدامها لأي أغراض أخرى.
* **الغير**. يجوز لنا مشاركة بياناتك الشخصية مع أي من الغير للأغراض المنصوص عليها في البند 5 أعلاه. ومع ذلك، فإننا نضمن أن تتبع جميع الشركات ممارسات وقائية على الأقل مثل تلك الموضحة في سياسة الخصوصية هذه. كما أننا لا نسمح لمزودي الخدمات من الغير التابعين لنا باستخدام بياناتك الشخصية لأغراضهم الخاصة ونسمح لهم فقط بمعالجة بياناتك الشخصية لأغراض محددة وفقاً لتعليماتنا. ويمكنك أن تطلب منا أو من الغير التوقف عن إرسال اتصالات تسويقية إليك في أي وقت عن طريق تحديد تفضيلات التسويق الخاصة بك على المنصة أو عن طريق اتباع روابط إلغاء الاشتراك في أي رسالة تسويقية يتم إرسالها إليك أو عن طريق الاتصال بنا عبر **legal@cartjo.com** في أي وقت.
* **استخدام جوجل ريكابتشا**: نستخدم جوجل ريكابتشا على موقعنا الإلكتروني للحماية من الرسائل غير المرغوب فيها وإساءة الاستخدام، ولضمان أمان خدماتنا. يعمل ريكابتشا عن طريق جمع معلومات الأجهزة والبرامج، مثل بيانات الجهاز والتطبيقات، وإرسالها إلى جوجل لتحليلها. يخضع استخدام ريكابتشا لسياسة الخصوصية وشروط الخدمة الخاصة بجوجل. بالتفاعل مع ريكابتشا، يخضع استخدامك للخدمة لهذه السياسات.
* إضافة إلى ذلك، قد يُطلب منك تقديم بيانات شخصية إضافية للمشاركة في بعض أنشطة أبحاث السوق لدينا، بما في ذلك المسابقات والعروض الترويجية (مثل بيانات شخصية إضافية لتحديد أهليتك للفوز بجائزة). قد يتم جمع هذه البيانات الشخصية من قِبَلنا أو من قِبَل الرعاة أو البائعين المشاركين لدينا من أجل العرض الترويجي.
    * إذا اخترت عدم تقديم بعض البيانات الشخصية، فقد لا تتمكن من الاستفادة من المسابقات والعروض الترويجية. إذا قررتَ المشاركة، يُرجى العلم أنه ينبغي لك مراجعة سياسات الخصوصية الخاصة بالغير لمعرفة كيفية استخدامهم لأي بيانات شخصية يتم جمعها.
* **نقل ملكية الشركات**. مع تطور أعمالنا، قد نشارك في شراء أو بيع شركات أو خدمات أخرى. في هذه المعاملات، عادةً ما يتم تضمين البيانات الشخصية للعميل ضمن الأصول المنقولة ولكنها ستظل محمية بموجب أي سياسة خصوصية موجودة (ما لم يوافق العميل بطبيعة الحال على خلاف ذلك). في حال استحواذنا أو في حال الاستحواذ على جزء كبير من أصولنا، فسيتم تضمين البيانات الشخصية للعميل كجزء من الأصول التي يتم نقلها.
* **حماية المنصة والآخرين**. نقوم بإصدار بيانات شخصية للمستخدمين عندما نعتقد أن هذا الإصدار مناسب للامتثال للقانون وتحقيقات إنفاذ القانون ولحماية حقوقنا أو حقوق مستخدمينا أو الآخرين أو ملكيتهم أو سلامتهم. ويشمل ذلك تبادل البيانات الشخصية مع الشركات والمؤسسات الأخرى لأسباب مختلفة، مثل: الحماية من الاحتيال والحد من مخاطر الائتمان.

---

## 7. كيف نقوم بتخزين بياناتك الشخصية وما مدة تخزينها؟

قد تُنقل البيانات الشخصية التي نجمعها منك وتُخزن وتُعالج بواسطة الموظفين الذين يعملون لدينا أو لدى أحد مقدمي الخدمات لدينا. ويجوز الاستعانة بهؤلاء الموظفين -من بين أمور أخرى- في تنفيذ طلبك ومعالجة تفاصيل الدفع الخاصة بك وتقديم خدمات الدعم. وسنخزن المعلومات الخاصة بك **طالما كان ذلك ضرورياً لاستيفاء الأغراض المحددة في سياسة الخصوصية هذه أو حسبما يسمح به القانون أو يقتضيه**. لتحديد فترة الاحتفاظ المناسبة بالبيانات الشخصية، فإننا نُراعي مقدار البيانات الشخصية وطبيعتها وحساسيتها، والمخاطر المحتملة للضرر الناتج عن الاستخدام أو الإفصاح غير المُصرح به لبياناتك الشخصية، والأغراض التي من أجلها نعالج بياناتك الشخصية وما إذا كان يمكننا تحقيق هذه الأغراض من خلال وسائل أخرى، والمتطلبات القانونية والتنظيمية والضريبية والمحاسبية أو غيرها من المتطلبات المعمول بها. وفي بعض الحالات، قد نجعل بياناتك الشخصية **مجهولة المصدر** (بحيث لا يمكن ربطها بك بعد الآن) لأغراض بحثية أو إحصائية، وفي هذه الحالة قد نستخدم هذه المعلومات إلى أجل غير مسمى دون توجيه إشعار آخر إليك.

---

## 8. ما التدابير الأمنية التي نطبقها؟

لقد قمنا بتصميم أنظمتنا مع الأخذ في الاعتبار أمنك وخصوصيتك. كما نحافظ على **إجراءات وقائية فنية، وإدارية، ومادية معقولة تجارياً** لضمان معاملة بياناتك الشخصية بشكل آمن ووفقاً لسياسة الخصوصية هذه والقوانين المعمول بها، وللوقاية من الوصول غير المصرح به إلى بياناتك الشخصية أو تغييرها أو الإفصاح عنها أو إتلافها. ويجوز لنا -على سبيل المثال- استخدام **تقنية التشفير** لتأمين بياناتك الشخصية أثناء النقل إلى منصتنا، إضافة إلى **جدار الحماية الخارجي** و**تقنية جدار الحماية المضيف** لمنع أي هجمات على مستوى الشبكة. ولا يُسمح بالوصول إلى هذه البيانات الشخصية إلا للموظفين والمتعاقدين والوكلاء المفوضين -الذين يحتاجون إلى معرفة بياناتك الشخصية فيما يتعلق بأداء خدماتهم. كما نتبع معيار أمن بيانات صناعة بطاقات الدفع عند التعامل مع بيانات بطاقات الائتمان.

ومن المهم لك أن تحمي نفسك من الوصول غير المُصرح به إلى كلمة المرور الخاصة بك وإلى أجهزتك المستخدمة للوصول إلى خدماتنا. كما أنك مسؤول عن الحفاظ على **سرية كلمة المرور الخاصة بك**. (على سبيل المثال: تأكد من تسجيل الخروج عندما تنتهي من استخدام جهاز مشترك). ورغم أننا سنبذل قصارى جهدنا لحماية بياناتك الشخصية، إلا أنه لسوء الحظ فإن نقل المعلومات عبر الإنترنت ليس آمناً تماماً.

---

## 9. ما حقوق بياناتك؟

في حالات معينة، فإنك تتمتع بحقوق البيانات الآتية:

* **الحق في الحصول على معلومات حول البيانات الشخصية التي يتم جمعها منك**: في حال كان لديك أي استفسارات حول كيفية جمع بياناتك الشخصية واستخدامها يُرجى الاتصال بنا عبر: **legal@cartjo.com**. تتضمن العديد من خدماتنا كذلك إعدادات توفر لك خيارات حول كيفية استخدام بياناتك الشخصية.
* **الحق في الوصول إلى بياناتك الشخصية**: يمكنك الوصول إلى مجموعة واسعة من المعلومات حول حسابك وتفاعلاتك بالمنصة لغرض عرض بياناتك الشخصية وتحديثها في معظم الحالات. وتتضمن أمثلة البيانات الشخصية التي يمكنك الوصول إليها بسهولة على المنصة الآتي:
    * معلومات محدثة بخصوص الطلبات الأخيرة؛
    * المعلومات الشخصية القابلة للتعريف (بما في ذلك الاسم، والبريد الإلكتروني، وكلمة المرور، وتاريخ الميلاد، والاتصالات، وتفضيلات الإعلان المخصصة)؛
    * إعدادات الدفع (بما في ذلك معلومات بطاقة الائتمان)؛
    * إعدادات إشعارات البريد الإلكتروني.
    * لمزيد من المعلومات يُرجى الاتصال بنا عبر: **legal@cartjo.com**
* **الحق في طلب الوصول إلى بياناتك الشخصية**: في حالات معينة، يحق لك طلب الوصول إلى بياناتك الشخصية التي نحتفظ بها بتنسيق واضح وقابل للقراءة إذا كان ذلك ممكناً من الناحية الفنية. لتقديم مثل هذا الطلب، يُرجى الاتصال بنا عبر: **legal@cartjo.com**.
* **الحق في طلب إتلاف بياناتك الشخصية**: يحق لك طلب إتلاف و محو بياناتك الشخصية إلى الحد الذي يسمح به القانون المعمول به. لتقديم مثل هذا الطلب، يُرجى الاتصال بخدمة العملاء. ومع ذلك، يُرجى العلم أننا قد لا نتمكن دوماً من الامتثال لطلبك بالمحو لأسباب قانونية محددة سيتم إخطارك بها.
* **سحب الموافقة / الحق في الاعتراض**: يمكنك في أي وقت سحب الموافقة على بيانات التسويق التي تؤكد عليها. يمكنك إلغاء الاشتراك في تلقي اتصالات تسويقية مستقبلية منا في أي وقت عن طريق ضبط تفضيلات اتصالات العملاء الخاصة بك، من خلال رابط إلغاء الاشتراك الموجود في رسائل البريد الإلكتروني. كما يجوز لك تعطيل ملفات تعريف الارتباط من خلال تغيير الإعدادات على المتصفح الخاص بك. وفي حال تعطيلك ملفات تعريف الارتباط، فإن ذلك سيؤثر في منصتنا وقد لا تتمكن من الوصول إلى أماكن معينة على منصتنا أو جميع الوظائف بالمنصة أو استخدامها.
* **الحق في طلب تصحيح البيانات الشخصية**: يمكنك في أي وقت طلب تعديل بياناتك الشخصية وتصحيحها عن طريق التواصل معنا عبر: **legal@cartjo.com**

لن يُطلب منك دفع أي رسوم مقابل ممارسة حقوقك، ما لم ينص القانون على خلاف ذلك. في حال تقديمك طلباً لممارسة حقوقك فستتلقى رداً ضمن الحدود الزمنية المنصوص عليها في القانون المعمول به.

---

## 10. كيف نغير سياسة الخصوصية الخاصة بنا؟

نظراً لأن أعمالنا تتغير باستمرار، فقد تحتاج سياسة الخصوصية الخاصة بنا أيضاً إلى التغيير. ومع ذلك، سنبلغك بأي من هذه التغييرات من خلال **نشر النسخة المحدثة من سياسة الخصوصية على المنصة**، وسيصبح كل تغيير سارياً عند نشره على المنصة أو في التاريخ الذي نحدده كونه "**تاريخ السريان**". قد نرسل إليك رسائل تذكير دورية عبر البريد الإلكتروني بشأن إشعاراتنا وشروطنا، ولكن ينبغي عليك مراجعة منصتنا بشكل منتظم لمعرفة التغييرات الأخيرة. يقع على عاتك التزام بمراجعة سياسة الخصوصية بشكل منتظم. ويشكل استخدامك المستمر للمنصة بعد أي تغيير من هذا القبيل موافقة منك على سياسة الخصوصية هذه حسب تعديلاتها.

---

## 11. اتصل بنا

إذا كانت لديك أي شواغل أو استفسارات بشأن بياناتك الشخصية على المنصة، يُرجى الاتصال بنا عبر ارسال بريد اليكتروني الى **legal@cartjo.com** مع تقديم بيان تفصيلي أو اتصل بنا على **رقم خدمة العملاء الخاص بكارت جو**.